Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Anumang mga karakter, aksyon, lugar, organisasyon, propesyon at kaganapan sa seryeng ito
ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila inilaan na gabayan o hikayatin ang anumang pag-uugali sa kuwento. Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
I-twist ang iyong katawan nang higit pa.
Tingnan mo ang mukha ng iyong kalaban.
Suntok.
Maghintay ka.
Hindi mo ba mapigilan ang paninigarilyo?
mabaho ako.
Kung ayaw mo, balik ka na lang.
Hindi ito mabuti para sa iyong kalusugan.
Ang kalusugan ko o ang kalusugan mo?
Ang iyong kalusugan!
Ouch, may cramp ako!
- Ano ang mali?
- May cramp ako!
Halika, mag-inat.
Iunat ito.
nang maayos.
- Masakit!
- Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
I-flex ang iyong guya.
Okay.
Manatili ka diyan.
Nasaktan!
Ang cramp ko!
Sabi ko magstretch ka muna bago magpractice diba?
Aray!
Ano naman ang cramp ko!?
Tulungan mo muna ako!
Mabuti.
Sa langit.
pataas!
Mabuti. Manatili.
Pangalan.
babalik ako agad.
Oo!
Hoy, pare! Hello!
Bakit ka pumunta dito?
Madalas kang tumambay sa bahay ko kapag nalaman mo kung saan ako nakatira.
Nag-aalala ako na baka mag-isa ka. Nabubuhay ka mag-isa, hindi ba?
Kaya ako nandito.
Lonely ba ako o lonely ka?
ikaw pala.
Hey. Hey.
Ito ang aking bahay.
Hindi pa kita pinapasok.
Ayos lang, wala akong pakialam.
Halika na!
Tara na.
Ako ang dapat mag-isip.
go lang.
Sige, mag-ayos ka na sa bahay.
Ako ang dapat mag-imbita sa iyo.
Maligayang pagdating.
masarap!
Saan mo ito binili?
Hindi ko binili.
Ako mismo ang gumawa.
Hindi kapani-paniwala.
Nagyayabang ka ba?
Huh?
Hindi ako nagyayabang.
Ako mismo ang gumawa.
Kahit hindi masyadong maganda, hindi ako magyayabang sayo!
Ibalik mo, huwag mong kainin!
Sobrang effort ko. (diyalekto)
Sabihin mo ano?
Sobrang effort ko.
Huwag mo nang kainin yan!
Sige.
nagbibiro lang ako.
Ang sarap nito.
Napakasarap.
Uh.
Hindi ka nagdedeliver ngayon?
Hindi ako tumigil sa pagtatrabaho.
Malapit na akong maghatid.
Doon.
Ang mga espiritu ng bahay.
Sinabihan ko silang alagaan ang bahay.
Seryoso?
Day off ko ngayon.
Hindi mo ba nakikita na libre ako at nakikipag-chat sa iyo dito?
Ang daldal mo ngayon.
At mga nakakalokong biro din.
Sabihin mo lang na wala akong pasok ngayon,
tama na yan!
Bakit ang dami mong rambling?
Kaya, ano ang gagawin mo ngayon kung hindi ka nagtatrabaho?
Balak kong paliguan si Khai Jiao.
Nagsisimula na siyang mabaho.
talaga?
Hey.
tutulungan kita. Libre ko ngayon.
ayos lang.
Huh!?
tutulungan kita! Libre ko ngayon.
Okay?
Hindi.
tutulungan kita. Libre ako ngayon.
Okay?
Hindi mo kailangan.
tutulungan kita!
Hindi.
Maliligo na si Khai Jiao~
Ay, mali?
Khai Jiao.
Walo.
Umm.
gising ka na?
Gigisingin na lang sana kita.
Gabi na, pwede ka nang umuwi.
Napaka comfy ng lugar mo.
Maaari ba akong magpatuloy sa pagtulog?
Hindi.
Nang-aasar lang ako, bakit ba ang seryoso mo?
Hiramin ko muna ang sando at pantalon mo, okay?
Huhugasan ko sila at ibabalik ko sa iyo mamaya.
Oo.
Maaari mo silang ibalik sa akin mamaya.
salamat po. Bye.
Walo.
Huh?
ano?
Next time, dito ka na matulog.
Ikaw ang nagsabi!
Huwag mo akong sisihin mamaya.
Markahan ito.
Bye. See you.
Oo.
Halika kung kailan mo gusto.
Okay.
paalam.
Umuwi ng ligtas.
Hey.
Dito ka na.
Dito.
Ito ay sa iyo.
Uminom ng matamis. Bibigyan ka nito ng kaunting enerhiya.
ano?
Hindi ko ito inutusan.
Hindi salamat.
Pagkatapos ay huwag kunin ito.
biro lang.
Ayokong masaktan ang damdamin mo dahil nakuha mo ito para sa akin.
salamat po.
Magkita-kita tayo ngayong gabi.
OO!
Kaliwa, kanan.
Kaliwa, kanan. Dodge!
1, 2 Dodge!
Okay.
Tuwid na suntok.
Kaliwa, kanan. Dodge!
tuhod!
Ang ganda.
Go for it!
Halika na.
Kaliwa, kanan.
Isang beses pa.
Kaliwa, kanan. tuhod!
Ang ganda.
Hoy, teka.
alam mo ba
Kung lalabanan ko ulit si King...
Mapapatumba ko ng tuluyan si King sa isang suntok.
Oo.
Kaya ano?
Huh?
yun lang?
So, anong gusto mong sabihin ko?
Halika, bigyan mo ako ng papuri!
Kung gusto mo ng papuri, kailangan mo munang pumasa sa mga pagsubok.
Pagkatapos ay humanda kang purihin ako.
Talagang binibigyan mo ako ng isa!
- Halika.
- Pinainit mo ako.
- Combo 3 hit.
Kaliwa, kanan.
Halika na.
salamat po.
Kamphan.
May itatanong ako sayo?
Oo.
Bakit ka tumigil sa boksing?
Isang pro na katulad mo, halatang boksingero ka.
I bet kung magboboxing ka ulit, panalo ka ng walang pawis.
Mahilig talaga ako sa boxing noong bata pa ako.
Naaalala ko pa ang una kong pagbisita sa boxing stadium kasama ang aking ama.
Isipin mo na lang.
Kung may daan-daan o libu-libong tao ang naghihintay sa laban natin sa ring.
Ngunit ang alindog ng boksing para sa akin
yung katawan mo lang ang pinaglalaban mo, wala ng iba.
Kung nagsasanay ka ng marami, tataas ang iyong pagkakataong manalo,
at kailangan mong ipakita sa lahat ang iyong mga kakayahan sa ring.
Ngunit kung mahina ka, huwag magsanay, at hindi nakatuon,
walang paraan na manalo ka.
Sa tingin ko ito ay tulad ng isang pantay na labanan.
Isipin mo na lang.
Dalawang taong nag-aaway na parang baliw sa ring,
ngunit kapag tumunog ang kampana sa pagtatapos ng round,
humihingi sila ng tawad sa isa't isa.
Mukhang passionate ka sa boxing.
Bakit ka huminto?
nakapatay ako ng tao.
Nakapatay ng tao?
niloloko mo ba ako?
Kahit na hindi ko siya pinatay,
ngunit sinira ko ang kanyang pagkakataon na muling magboksing.
Paano ito naiiba sa pagpatay?
Anong nangyari noon?
Mayroon akong malapit na kaibigan na nagngangalang Tan Khun.
Pareho ko siyang kaibigan at kalaban ko.
Siya at ako ay magkasing-edad.
Kaya madalas kaming pinagpares bilang boxing sparring partners.
Sa totoo lang, mas magaling siyang boksingero kaysa sa akin.
Lalo na kapag nakipag-away ako sa mga nakatatanda o matatandang lalaki,
hindi siya umalis sa tabi ko.
Kaya lumaban ka at tinalo mo sila, tama ba?
Ngayon.
Tinapakan nila ako sa lupa, katulad mo.
Gusto mo pa bang makinig?
Oo.
Ito ang kampeonato ng kabataan noong araw na iyon,
Nasa iisang kompetisyon kami ni Tan Khun.
Kaya nauwi kaming dalawa sa finals.
Habang naghihintay tayo ng laban,
isang grupo ng mga boksingero na natalo sa akin ang lumapit sa akin.
Siguradong galit talaga sila sa akin,
kaya naparito sila para manggulo sa atin.
Umakyat sila at sinabihan kami ni Tan Khun
na tayo ay mag-asawa,
panunukso sa amin at tinatawag kaming bakla.
Sinubukan kong tanggihan ito sa oras na iyon,
pero hindi sila tumigil sa pang-aasar sa amin.
Hindi ko na kinaya kaya sinuntok ko sila.
Gayunpaman, hinila ako ng coach papunta sa ring.
Noong kailangan kong labanan si Tan Khun,
Sinubukan kong mag-focus hangga't kaya ko.
Ngunit habang ako ay nakikipaglaban, ang mga boses mula sa gilid ng singsing ay patuloy na dumarating,
kinukutya at iniinsulto ako.
ako...
Naibuhos ko lahat ng galit ko kay Tan Khun.
Bago ko napagtanto,
Nakita ko siyang nakahiga pa rin sa harapan ko.
kung...
Kung hindi ko pinansin ang sinabi ng mga lalaking iyon,
Hindi magiging ganito si Tan Khun ngayon.
Sa tingin ko ay katawa-tawa.
Bakit?
Kahit na may nararamdaman ka para kay Tan Khun,
ito ay hindi mali sa lahat.
Bakit?
Sino ang gumawa ng panuntunan
na lalaki lang ang makakasama ng mga babae
at babae lang ang makakasama ng mga lalaki?
Maaaring mahalin ng mga tao ang sinumang gusto nila.
Ito ay ganap na mainam, anuman ang kasarian.
mabuti,
Sinabi mo sa akin ang iyong sikreto,
Sasabihin ko rin sayo ang akin.
Sa totoo lang...
Makinig ka.
Ang pangarap ko ay...
Gusto kong maging lead actor sa isang BL series.
Huh?
Tingnan mo ito.
Sandali lang.
Dito. Nakikita mo ba?
P at Pan!
Mula sa AI No Kisetsu ang serye.
Pumunta sila sa Japan para kunan ang serye.
Sumikat sila pagkatapos ng filming.
Malaki ang kinita nila.
Isa pa, marami silang fans.
Damn, napakagaling nila.
Paano ito?
Paano kung gumawa tayo ng clip na magkasama
bilang barko?
Paano ito?
Ikaw at ako ay dapat mag-rehearse.
Gusto mong magsanay ng halik?
Pagod na ako. Maaari kang bumalik ngayon.
nahihiya ka ba?
Uy, bigyan mo ako ng kamay!
Magsanay tayo ng halik,
para matupad ko ang pangarap kong maging BL lead.
Halika na. Magpractice tayo ng kissing.
Walo.
Bumalik ka!
nananatili ako!
Walo.
Bakit ka nahihiya?
Isang beses pa.
Okay.
Tingnan mo, kaya mo yan.
Gabi na ngayon, bukas na lang natin ituloy.
Pupunta ka ba para pasayahin ako bukas?
Hey.
Oh.
Nandito na kayong lahat.
Yim, bastard ka.
Halika, gusto ko ito. One-on-one fights.
Damn, so sa tingin mo magaling ka?
Shit, nanloloko ka!
Sa tingin mo magaling ka? Damn.
Akala mo talaga ikaw ang bida?
Shit, binatukan niya ako sa parehong galaw!
Sa tingin mo magaling ka?
Fuck.
Mr. Hero, sino kaya ang makakalaban mo?
Haharapin mo ako.
Hoy, Yim!
OO!
panalo ako!
Magse-celebrate ka ba buong araw?
Paano kung tulungan mo muna ako?
Damn.
Buong araw mo ba akong titigan?
Hey.
Humihingi talaga ako ng tawad sa iyo.
Nababaliw ka dahil sa akin.
Oo.
ayos lang.
Magkaibigan tayo.
natutuwa din ako.
natutuwa?
Ano ang ikinatutuwa mo?
Natutuwa ka bang muntik na akong mabugbog?
Natutuwa akong makita ang iyong unang tagumpay.
Oh.
Ngunit ano ang hitsura ng impiyerno ng nanalo?
Yan ang itsura mo,
habang
Ako ang walang bahid na nagwagi.
Nawawala na ang ego mo.
Halika na.
Lilinisin ko ang sugat mo.
Una, kailangan nating disimpektahin ito ng asin.
At maglagay ng Betadine.
Magaling ka dito.
Syempre.
Expert level ako.
Wala kang alam.
dumaan na ako sa impyerno!
Halika na.
Nandito si Dr. Yim para alagaan ka.
Pero... medyo matigas ka.
Tinamaan ka ng bote at halos hindi nasaktan.
Mag-a-apply ako ngayon.
Oo.
Ano bang problema mo?
Ikaw ay isang malaking dude,
at ito ay ginagawa kang kumilos na lahat ng dramatiko?
Geez.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Masakit yun!
Oo naman! Sinaktan mo muna ako.
Huh?
Nililinis ko ang sugat mo.
Ayos lang, ako na mismo ang gagawa.
gagawin ko para sayo.
ayos lang. Ayokong mahirapan ka.
Hayaan mo akong gawin ito para sa iyo.
Magtiwala ka lang kay Dr. Yim.
Manahimik ka.
Maging matiyaga.
Wala akong tiwala dito dahil kay Dr.
Walo si Dr.
Wala ka talagang alam.
Bago ako maging Dr. Yim,
Kinailangan kong kumuha ng mga suntok, sipa, tuhod, at siko.
Naranasan ko na lahat.
Kaya, gusto mong kumuha ng isa pang siko?
magaling ako.
Dito.
Salamat.
Uh.
Sasabihin ko ito kanina.
Mayroon kang isang buong hanay ng mga bagay na pangunang lunas.
Wala kang alam.
Expert ako sa pagbugbog.
masaya ka na ba ngayon?
Ngunit sa palagay ko mula ngayon,
Hindi ko na sila kakailanganin.
Bakit?
Nandito kita.
Huh?
Nandiyan ka para tulungan ako.
Mula ngayon,
kung may dumating para manggulo sa akin,
Susuntukin ko silang lahat.
Mahusay.
Mayroon akong bagong pangalan ng singsing.
ako...
Dalawang-Kampham-Yim.
Ano sa tingin mo?
astig ba?
Anong dalawa ulit?
Dalawa. (kanta)
Mas gusto ng mga boksingero na gamitin ang titik S.
Oh.
Ang iyong S ba ay kumakatawan sa malas?
Ang malas ko!
Wala ka talagang alam.
dalawa...
Ang ibig sabihin ng dalawa ay dalawang tao, ikaw at ako.
Wala kang alam.
Uh.
Ipadala sa akin ang boxing gloves.
Ano ang gagawin mo dito?
Ipadala mo na lang sa akin.
Kunin mo para sa akin.
Dito.
Yung isa naman.
Ano ang gagawin mo dito?
Dito.
Maghintay hanggang matapos akong magsulat.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Hoy, nagsusulat ka ng kalokohan tungkol sa akin?
Gusto mo sa halip ay isulat ko sa iyong mukha?
papasa ako.
Dito.
Ano ba naman?
Suriin ito sa iyong sarili.
What the hell?
Ang lahat ng ito ay umaalog-alog.
martilyo?
Gumuhit ka ba ng martilyo para sa akin?
Kamphan. (kamao)
Kamphan?
Oo.
Sino ang nagturo sa iyo na gumuhit?
Ang iyong mga kasanayan sa pagguhit ay seryosong kahila-hilakbot.
Seryoso...
Walo.
Oo.
Yung sinabi mo sakin kanina,
seryoso ka ba
Sinabi...
Tungkol saan ito?
Anong sinabi ko sayo?
Basta...
Sinabi mo sa akin kanina na hindi lang lalaki at babae ang pwedeng umibig.
Oh, ito.
totoo naman.
Sa tingin ko talaga.
Ang pag-ibig ay dapat bukas ang isipan.
Paano kung sabihin ko sayo
na gusto kita?
Oh.
Tulad ko?
gusto din kita.
Napakabait mo sa akin, paanong hindi kita magugustuhan?
hindi ako nagsisisi.
Sinadya kong gawin ito.
Kaya kung ginawa ko ito sa iyo,
susuntukin mo ba ako?
What the hell?
Medyo nanginginig.
martilyo?
Gumuhit ka ba ng martilyo para sa akin?
Kamphan. (kamao)
Kamphan?
Oo.
Sino ang nagturo sa iyo na gumuhit?
Ang iyong mga kasanayan sa pagguhit ay seryosong kahila-hilakbot.
Seryoso...
Oo.
Atleast maramdaman mo ako sa tabi mo sa laban mo bukas.
Oh.
Hindi mo na mararamdaman na nag-iisa ka.
Panatilihing mahigpit ang iyong bantay!
Mabuti.
Mabuti. Mabuti.
Mabilis! Hampasin mo siya!
- Mabilis! Mabilis!
- Hampasin mo siya!
Hoy Yim, magpakita ng tiwala!
Ang iyong boxing ay naging mas mahusay!
Maglagay ng kumpiyansa na mukha!
Mag-ingat ka!
Hoy, huminahon ka! Huwag magmadali papasok!
Huminahon ka! Huwag magmadali papasok!
Paatras!
Ang ganda!
Atake na naman!
Atake!
ikulong mo siya!
Mabilis!
Hoy, Yim.
Sige na!
Ang tunay na manlalaban ay patuloy na lumalaban anuman ang mangyari.
Magaling.
Salamat, kuya.
Hey.
bakit ka nandito?
Tulad ng nakikita mo, nagsasanay ako ng boxing.
Alam kong nagsasanay ka ng boxing.
Pero paano ka nakapasok dito?
Nasabi ko na sa tatay ko.
Tatay mo?
Ngunit ito ay isang boxing gym.
Humingi ka na ba ng pahintulot sa may-ari?
tama yan.
Sinabi ko na sa tatay ko.
Oo, alam kong sinabi mo na sa tatay mo.
Buti na lang na-inform mo ang tatay mo.
Ngunit ito ay isang boxing gym.
Kailangan mo munang humingi ng pahintulot sa may-ari ng gym.
Yun ang ibig kong sabihin.
Ang tatay ko ay may-ari ng boxing gym.
Huh?
Buti naman at nagtraining ka na ulit.
Oo, Fon.
Huh?
Ano ang pinagkakaguluhan mo?
Magsasanay ka ba?
Halika na.
Ano ba naman?
Gawin ito ng maayos.
Gusto mo ba ang shirt ko?
Hindi.
Wala akong sando kaya sinuot ko na lang.
Damn! Hindi naman kita pinapatamaan eh!
Pagod na ako.
Sige.
Nag-improve ka na.
talaga?
Oo.
Ang ganda.
Basta... mas maganda ako sayo.
Hello.
Bumalik na si Tan Khun.